#2014年最新前端开发面试题   
## <a name='preface'>前言</a> ##

[
只看问题点这里 ](https://github.com/markyun/My-blog/tree/master/Front-end-Developer-Questions/Question "Questions")

[看全部问题和答案点这里](https://github.com/markyun/My-blog/tree/master/Front-end-Developer-Questions/Questions-and-Answers "Questions-and-Answers")

本文总结了一些优质的前端面试题（多数源于网络），初学者阅后也要用心钻研其中的原理，重要知识需要系统学习，透彻学习，形成自己的知识链。万不可投机取巧，只求面试过关是错误的！


###面试有几点需注意：(来源程劭非老师 github:@wintercn)

1. 面试题目： 根据你的等级和职位变化，入门级到专家级：范围↑、深度↑、方向↑。

1. 题目类型： 技术视野、项目细节、理论知识题，算法题，开放性题，案例题。

1. 进行追问： 可以确保问到你开始不懂或面试官开始不懂为止，这样可以大大延展题目的区分度和深度，知道你的实际能力。因为这种关联知识是长时期的学习，绝对不是临时记得住的。

1. 回答问题再棒，面试官（可能是你的直接领导面试），会考虑我要不要这个人做我的同事？所以态度很重要。（感觉更像是相亲）

1. 资深的工程师能把absolute和relative弄混，这样的人不要也罢，因为团队需要的你这个人具有可以依靠的才能（靠谱）。



**前端开发面试知识点大纲：**

	HTML&CSS：
		对Web标准的理解、浏览器内核差异、兼容性、hack、CSS基本功：布局、盒子模型、选择器优先级及使用、HTML5、CSS3、移动端适应 

	JavaScript：  
        数据类型、面向对象、继承、闭包、插件、作用域、跨域、原型链、模块化、自定义事件、内存泄漏、事件机制、异步装载回调、模板引擎、Nodejs、JSON、ajax等。

	其他：
       HTTP、安全、正则、优化、重构、响应式、移动端、团队协作、可维护、SEO、UED、架构、职业生涯 

作为一名前端工程师，**无论工作年头长短都应该必须掌握的知识点**：

此条由 王子墨 发表在 [前端随笔](http://julying.com/blog/front-end-engineers-must-master-knowledge/) 
   
		1、DOM结构 —— 两个节点之间可能存在哪些关系以及如何在节点之间任意移动。
		
		2、DOM操作  ——如何添加、移除、移动、复制、创建和查找节点等。
		
		3、事件    —— 如何使用事件，以及IE和标准DOM事件模型之间存在的差别。
		
		4、XMLHttpRequest —— 这是什么、怎样完整地执行一次GET请求、怎样检测错误。
		
		5、严格模式与混杂模式 —— 如何触发这两种模式，区分它们有何意义。
		
		6、盒模型 —— 外边距、内边距和边框之间的关系，及IE8以下版本的浏览器中的盒模型
		
		7、块级元素与行内元素 —— 怎么用CSS控制它们、以及如何合理的使用它们
		
		8、浮动元素——怎么使用它们、它们有什么问题以及怎么解决这些问题。
		
		9、HTML与XHTML——二者有什么区别，你觉得应该使用哪一个并说出理由。
		
		10、JSON  —— 作用、用途、设计结构。
			



**备注：** 

根据自己需要选择性阅读，面试题是对理论知识的总结，让自己学会应该如何表达。

资料答案不够正确和全面，**欢迎补充**答案、题目；最好是现在网上没有的。 

格式不断修改更新中。   
###the last time that refresh: 2014/4/5 15:12:43 

	爱机车、爱骑行、爱旅行、爱摄影、爱阅读的理想青年，前端开发攻城师。
		
	我的微博：http://weibo.com/920802999 